---
ms.openlocfilehash: d628ef3ffff3655bbb15115b6f17726e55185b5b
ms.sourcegitcommit: 64947f11d367ffbebbafb700fdfdc20617275f35
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/30/2020
ms.locfileid: "48829858"
---
<!-- markdownlint-disable MD002 MD041 -->

<span data-ttu-id="9c62a-101">Для автоматизации Powering (Майкрософт) используется более 230 разъемов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c62a-101">There are more than 230 out of box connectors for Microsoft Power Automate.</span></span> <span data-ttu-id="9c62a-102">Многие из этих соединителей используют Microsoft Graph для общения с определенными конечными точками продуктов корпорации Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c62a-102">Many of these connectors use the Microsoft Graph to communicate with specific endpoints of Microsoft products.</span></span> <span data-ttu-id="9c62a-103">Кроме того, существуют другие сценарии, в которых нам может потребоваться позвонить в Microsoft Graph напрямую из Power автоматизировать с помощью базовых стандартных блоков службы, так как соединитель, напрямую взаимодействующий с Microsoft Graph, охватывает весь API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c62a-103">Furthermore, there are other scenarios where we may need to call the Microsoft Graph directly from Power Automate using basic building blocks of the service, since there is no connector that communicates directly with the Microsoft Graph to cover the entire API.</span></span>

<span data-ttu-id="9c62a-104">Кроме адресации сценариев для непосредственного вызова Microsoft Graph, некоторые конечные точки API Microsoft Graph поддерживают [делегированные разрешения](https://docs.microsoft.com/graph/permissions-reference).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c62a-104">In addition to addressing scenarios for calling the Microsoft Graph directly, a number of Microsoft Graph API endpoints only support [delegated permissions](https://docs.microsoft.com/graph/permissions-reference).</span></span> <span data-ttu-id="9c62a-105">Соединитель HTTP в Microsoft Power автоматизиру позволяет выполнять очень гибкие интеграции, в том числе вызывать Microsoft Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c62a-105">The HTTP connector in Microsoft Power Automate enables very flexible integrations, including calling the Microsoft Graph.</span></span> <span data-ttu-id="9c62a-106">Тем не менее, в соединителе HTTP отсутствует возможность кэширования учетных данных пользователя для включения определенных делегированных сценариев разрешений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c62a-106">However, the HTTP connector lacks the capability of caching a user's credentials to enable specific delegated permission scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="9c62a-107">В таких случаях можно создать настраиваемый соединитель для создания оболочки для API Microsoft Graph и разрешить использование API с делегированными разрешениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c62a-107">In these cases, a custom connector can be created to provide a wrapper around the Microsoft Graph API and enable consuming the API with delegated permissions.</span></span>

<span data-ttu-id="9c62a-108">Эта лабораторная работа охватывает оба приведенных выше сценария.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c62a-108">This lab covers both of the scenarios above.</span></span> <span data-ttu-id="9c62a-109">Для начала необходимо создать настраиваемый соединитель, обеспечивающий интеграцию с Microsoft Graph, для которого требуются [делегированные разрешения](https://docs.microsoft.com/graph/permissions-reference).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c62a-109">First, you will create a custom connector to enable integrations with Microsoft Graph which require [delegated permissions](https://docs.microsoft.com/graph/permissions-reference).</span></span> <span data-ttu-id="9c62a-110">Во вторых, вы будете использовать [конечную точку запроса $Batch](https://docs.microsoft.com/graph/json-batching), чтобы обеспечить доступ ко всей возможности Microsoft Graph, используя делегированные разрешения, которые требуют наличия у приложения входного пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c62a-110">Second, you will use the [$batch request endpoint](https://docs.microsoft.com/graph/json-batching), to provide access to the full power of the Microsoft Graph while using the delegated permissions that require an app to have a "signed-in" user present.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9c62a-111">Это руководство по созданию настраиваемого соединителя для приложений Microsoft Power автоматизировать и логики Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c62a-111">This is a tutorial on creating a custom connector for use in Microsoft Power Automate and Azure Logic Apps.</span></span> <span data-ttu-id="9c62a-112">В этом руководстве предполагается, что вы читали [Обзор настраиваемого соединителя](https://docs.microsoft.com/connectors/custom-connectors/) для понимания процесса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c62a-112">This tutorial assumes you have read the [custom connector overview](https://docs.microsoft.com/connectors/custom-connectors/) to understand the process.</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="9c62a-113">Предварительные требования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c62a-113">Prerequisites</span></span>

<span data-ttu-id="9c62a-114">Для выполнения этого упражнения в этой записи потребуется следующее:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c62a-114">To complete this exercise in this post you will need the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="9c62a-115">Доступ администратора к Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c62a-115">Administrator access to an Office 365 tenancy.</span></span> <span data-ttu-id="9c62a-116">Если у вас его нет, посетите страницу [Office 365 для разработчиков](https://developer.microsoft.com/office/dev-program) , чтобы зарегистрироваться в бесплатном клиенте для разработчиков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c62a-116">If you do not have one, visit the [Office 365 Developer Program](https://developer.microsoft.com/office/dev-program) to sign up of a FREE developer tenant.</span></span>
- <span data-ttu-id="9c62a-117">Доступ к [автоматизации Powering (Майкрософт](https://flow.microsoft.com/)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c62a-117">Access to [Microsoft Power Automate](https://flow.microsoft.com/).</span></span>

## <a name="feedback"></a><span data-ttu-id="9c62a-118">Отзывы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c62a-118">Feedback</span></span>

<span data-ttu-id="9c62a-119">Сообщите о нем в [репозиторий GitHub](https://github.com/microsoftgraph/msgraph-training-powerautomate).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c62a-119">Please provide any feedback on this tutorial in the [GitHub repository](https://github.com/microsoftgraph/msgraph-training-powerautomate).</span></span>
